În acest caz, ne aflăm într-un impas.
Dacă aveți vreo problemă cu prețurile Companiei Neutscheland,
puteți oricând să mergeți în altă parte.
Serios?
E timpul să plecăm, Elch.
H-Hei!
Și unde ar trebui să mergem?!
Elch.
Sper că-mi veți spune dacă găsiți cumva un alt cumpărător în Dormundt.
Trebuie să-i raportăm pe cei care fac afaceri fără să dețină un astfel de permis.
Așteaptă!
Ți-am spus, nu-i așa?
Este singura companie
comercială din acest oraș!
Sunt singurii cărora le
putem vinde bunurile!
Nici gând.
Îmi place să-i storc pe alții de bani,
dar nu-mi place când alții
încearcă asta cu mine.
Ce tot spui acolo?
Nu are niciun sens!
Nici ceea ce spui tu nu are.
O afacere este un mod
de a-ți atinge obiectivele.
Dacă nu te ajută să faci asta, atunci, aceea este o afacere care nu merită.
Îți poți atinge obiectivele
la prețul pe care ți-l oferă?
Aici ai dreptate...
La acele prețuri, satul nostru
nu va reuși să treacă de iarnă.
Chiar și eu înțeleg asta.
Dar nu putem face nimic!
Nu merită să-ți trăiești viața lăsându-te mereu folosit și în voia sorții.
Tipul ăla se purta cu atâta superioritate.
Nu se poate doar să taci și
să înghiți. Nu e corect.
Ești... supărat pentru noi?
Normal.
Ne-ați salvat viețile,
așa că vă suntem datori.
Hei, Elch, lasă-mă pe mine să mă ocup de această călătorie de afaceri.
Te voi ajuta să câștigi o avere și îi voi învăța și o lecție pe acei nemernici.
Și, în același timp,
voi zdrobi și această companie
stupidă într-o săptămână.
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc! Iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Atunci când te trezești dimineața,
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Îți voi arăta calea foarte simplu
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Haide să pornim o revoluție împreună! Start!
Ne descurcăm super bine, este atât de simplu!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Masato este
hotărât să facă bani!
Veniți, veniți cu toții!
Ceea ce țin acum în mâini nu e nimic mai mult decât o batistă obișnuită,
o simplă bucată de pânză.
Dar această bucată de pânză va suferi o transformare miraculoasă,
așa că priviți cu atenție, toată lumea.
Să începem.
Zboară!
Uau!
Incredibil!
Bună treabă, domnișoară!
Ești uimitoare, domnișoară!
Ce?
Ei bine, sunt băiat, știți?
Da, da.
Ești amuzantă.
Chiar ne sunteți cu toții de mare ajutor.
Toată lumea din sat e
foarte fericită că sunteți aici.
Noi ar trebui să vă mulțumim
pentru tot ajutorul oferit.
Iar acum, doar facem puținele
lucruri de care suntem capabili
ca să răsplătim satul
pentru bunătatea arătată.
A fost decizia noastră
că vrem să vă ajutăm.
Deci, îmi voi da silința
să fac maioneză și astăzi.
Nu e vorba doar de maioneză.
Ne-ați învățat multe rețete noi
care au făcut gătitul foarte distractiv!
Dar...
Vom rămâne fără sare și
făină de grâu foarte curând.
Nu trebuie să-ți faci
griji în legătură cu asta.
Comerciantul și Shinobu l-au însoțit pe Elch
în oraș ca să facă pregătirile pentru iarnă.
Sunt sigur că vom primi
lucrurile necesare curând.
Sper doar că Elch se înțelege cu cei doi.
Nu ne putem permite...
să ținem șapte guri inutile de hrănit!
Dacă rănile vi s-au vindecat, atunci plecați odată din acest sat!
Poate fi foarte încăpățânat.
Mă întreb de unde a moștenit asta.
Oh, Winona.
Se comportă cu voi în acel mod deoarece este trezorierul satului.
Muncește din greu să se asigure că toată lumea din sat mănâncă pe săturate,
dar lucrurile nu arată prea bine.
Totul e din vina acel tip pe nume Jaccoi.
Jaccoi? Cine e acest tip?
El e tipul care a monopolizat dreptul de a face comerț în Dormundt.
E o persoană îngrozitoare care profită de micile noastre afaceri dându-ne foarte puțini bani.
Înțeleg.
Dar, în acest caz,
totul va fi perfect în regulă dacă-l lăsăm pe comerciant să se ocupe.
Ați putea spune că el e imaginea umblătoare a capitalismului,
deci sunt sigur că o astfel
de situație îl va încânta.
Probabil, în acest moment...
pune deja bazele Companiei Comerciale Elm sau ceva de genul.
Permis de afaceri...
Compania Comercială Elm...
Primarul Dormundtului,
Walter Von Haizerad...
Ă-Ăsta...
n-nu este fals, nu-i așa?
Cred că ar fi mult mai greu să intri în casa primarului și să pleci cu unul fals.
Cum ai reușit să...
Mulțumită talentului meu în strângerea informațiilor, a fost super mega ușor.
Ah! Tu când ai ajuns aici?!
Nin, nin!
Doar gândește-te puțin, Elch.
Dacă Neutscheland este singura companie care se ocupă de comerț într-un oraș așa mare ca Dormundt,
atunci sigur există
ceva necurat la mijloc.
Poftim? Vrei să spui că...
Cărțile secrete cu tranzacții ale primarului
arătau o sumă imensă de bani care venea de la Neutscheland.
Deci când am început
să-l întreb despre asta,
am primit ăsta ca răspuns.
Pe bune?
Și acum...
Eu voi pleca.
Mai am multe informații
de strâns, la urma urmei.
Bine. Mersi, Shinobu.
Și acum...
Să mergem să ne aprovizionăm, Elch.
Ce? Să ne aprovizionăm?
Dar suntem aici ca să
vindem astea, nu-i așa?
De ce am vrea să...
Auci! Pentru ce a fost asta?!
Ai pus o întrebare stupidă.
De ce crezi că am făcut
rost de acest permis?
Ascultă, asta e o oportunitate bună.
La urma urmei, doar vă suntem
datori că ne-ați salvat.
Ce?
Președintele Grupului Sanada îți va oferi
personal o lecție despre cum să faci bani.
Te voi lăsa să-ți scalzi ochii pe o grămadă de monede foarte curând.
Spui adevărul?
O grămadă de monede?
Și eu vreau asta.
Și eu.
Și eu vreau aur.
Vreau să-mi clădesc propriul trai.
M-am săturat să trăiesc condusă de alții.
Deci...
Te rog.
Te rog,
învaț-o și pe Roo cum să facă bani!
Foarte bine.
Începând de acum,
ești una dintre noi.
Hei, vorbești serios?!
Lași un copil oarecare să se
alăture grupului nostru?!
Normal că vorbesc serios.
Are lăcomia în ochi.
Să adaugi persoane de
genul nu e un lucru rău.
Eu sunt Sanada Masato.
Acela este Elch.
Iar tu, micuță domnișoară, ești Roo?
Da, eu sunt Roo.
În regulă!
Bine, micuță Roo, te voi învăța
și pe tine cum să faci bani!
Bine! Mulțumesc, dle profesor!
Dle profesor?
Fie.
Ascultați, acum suntem
Compania Comercială Elm.
Așa că țineți pasul cu mine!
A venit momentul să
ne distrăm făcând bani!
Da!
O, dar înainte de asta,
trebuie să-ți facem o față comercială.
Vânzări de bunuri la comun?
Ce înseamnă asta?
Nu am mai auzit până acum.
Nici eu.
Pe scurt,
Compania Comercială Elm va deschide un magazin în piața centrală mâine
și îi vom lăsa pe cei din satul Fitze să-și vândă bunurile alături de noi.
P-Poți face una ca asta?!
Dar noi nu avem permise.
Așa este.
Putem.
Acesta nu e un lucru interzis.
De asemenea, Compania Comercială Elm a noastră are acest permis.
Dar ne-a costat ceva ca să-l obținem.
Deci, vă vom lua 20% din
vânzările voastre drept taxă.
Nu...
Suntem cu toții în aceeași oală a suferinței făcută de Neutscheland.
Deci, dacă veți ajuta cu magazinul,
nu ne va deranja să facem o excepție și să reducem taxa la 10%.
Ce spuneți?
Hei, cât de mult este 10%?
Hm...
Hei, nu am idee.
Ascultați, spre exemplu,
să spunem că vindeți carpete.
Din ce am putut vedea prin piață, se vând cu aproximativ 450 de luci.
Dacă le duceți Companiei Neutscheland,
ei le vor cumpăra de la
voi cu cel mult 150 de luci.
Acum, să zicem că le veți vinde la comun alături de compania noastră.
Noi le vom vinde puțin mai ieftin decât este prețul din piață, în jur de 400 de luci.
După ce s-au vândut, noi vă
vom lua 10%, adică 40 de luci.
Ceea ce înseamnă că voi
veți rămâne cu 360 de luci.
Chiar vom lua atât de mult?!
Incredibil!
Te rugăm să ne lași să luăm parte!
Hei, este în regulă dacă vom spune de această ofertă și celorlalte sate?
Da!
Le vom ura bun-venit, fraților!
Atunci, ne vom baza pe voi mâine.
Da, contați pe noi.
Și așa se face.
Dar chiar va merge
propunerea ta atât de bine?
Ce? Îți faci griji?
Pare mult prea convenabil pentru noi
să reușim să ne aprovizionăm
fără să dăm vreun ban.
Doar așteaptă și vei vedea.
Incredibil!
Pe bune?
Chiar ne-am aprovizionat
fără să dăm vreun ban...
Ascultați, voi doi.
Când aprovizionați o afacere,
în mod normal, ai nevoie de bani.
Oricum, singurul lucru de care
ai nevoie mai mult decât banii
este încrederea.
Încrederea?
În afaceri, încrederea se rezumă la:
„Cât profit îmi poate aduce?”
Altfel spus, nimic nu este mai de încredere în aces oraș decât un permis de afaceri.
Și, Elch, ți-ai dat seama deja, nu-i așa?
De ce această metodă
e așa de murdară?
Noi nu vom da niciun ban,
deci ne putem aproviziona cât vrem și noi nu vom pierde nimic dacă nu vom vinde.
Pur și simplu, facem profit fără vreun risc.
Nu-i așa?
Din nefericire, vei primi doar 50 de puncte pentru acel răspuns.
Micuță Roo,
îți amintești care am
spus că este condiția
pentru a reduce taxa de la 20% la 10%?
O, păi...
Ai spus că trebuie să ajute cu magazinul!
Da, asta este partea crucială.
Acest lucru ne permite nouă,
cu compania noastră de trei persoane,
să ne extindem magazinul
cât de mult dorim.
Putem deveni chiar mai mari
decât Compania Neutscheland.
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Nu avem niciun client.
Oare chiar va funcționa?
Ei bine, nu te alarma.
O, vai. Când au deschis un târg aici?
Hm? Pare destul de ieftin.
Bine ați venit, bine ați venit!
Noi suntem Compania Comercială Elm,
cea mai ieftină din Dormundt!
Bunurile noastre sunt mai ieftine,
dar au aceeași calitate!
Veniți și aruncați o privire!
Oh! Au multe lucruri!
Deci mai sunt și alții pe
lângă Neutscheland, nu?
Avem o grămadă de clienți.
Evident.
Voi lua acești pantofi.
Magazinul nostru este mai aproape de viața lor de zi cu zi și mai ieftin.
Voi lua această pelerină.
Acum, să ne apucăm de treabă!
Voi lua totul de pe acest rând.
Vindeți, vindeți și iar vindeți!
Ș-Și eu!
Iar asta e ceea ce am aflat despre Jaccoi.
Cam asta anticipasem și eu.
Mersi, Shinobu.
Nu ai pentru ce.
Oh, încă ceva.
Hm? Ce este?
Am făcut ceva vânzări astăzi,
deci voi achiziționa un car
plin cu provizii pentru sat.
Monede, monede...
Și probabil am putea să îndeplinim cererea lui Ringo mai devreme decât plănuiserăm.
Bine.
Atunci, contactează-mă
când ai totul pregătit.
Le voi livra super mega repede.
Nin, nin, nin!
Sare și piper.
Oh, chiar și zahăr!
Miere!
Atât de multă!
Priviți!
Uau, este incredibil!
Chiar și un fruct!
Am trecut deja și pe la Ringo.
Bună treabă.
Acum nu trebuie să ne mai
facem griji pentru laborator.
Cum îi mai merge comerciantului?
Super bine.
Ar trebui să se întoarcă
în trei sau patru zile.
Oh?
A spus că va zdrobi Compania Comercială Neutscheland într-o săptămână.
Înțeleg.
Dacă comerciantul a declarat asta, atunci, probabil se va și adeveri.
Compania Comercială Elm?!
Nu trebuie să-mi aduci informații despre o companie atât de mică.
Lasă-i să facă ce vor!
Î-Îmi cer iertare!
Doamne!
La ce se gândește contele Haizerad?!
De ce crede că îi dau atât de mulți bani?!
Acei fermieri proști vor da faliment cât ai zice pește, deci îi pot lăsa să facă ce vor.
Doar oamenii mici fac zarvă
pentru fiecare lucru mărunt.
Acei proști vor dispărea
înainte să îmi dau seama.
Dă-mi aia! Dă-mi aia!
Dă-mi maio!
Mulțumim, mai veniți!
În sfârșit, avem parte de o pauză.
Nu trage chiulul.
Doamne, partea importantă
abia acum începe.
Micuța Roo, asigură-te ca faci curat, bine?
Maio, maio, maio.
Îmi vei vinde și mie un
borcan cu maioneză?
Mă bucur să vă întâlnesc.
Eu sunt căpitanul flotei
comerciale Șarpele de Mare.
Numele meu este Klaus.
Te așteptam.
Mi-ar plăcea să încerci
ceea ce avem noi aici.
Șarpele de Mare.
Marea flotă comercială care se ocupă de comerțul maritim din estul Freyjagardului.
Am auzit multe despre voi.
Ce coincidență.
S-a întâmplat să aud și eu despre o nouă companie comercială
care face niște afaceri
interesante aici în Dormundt.
Ș-Șarpele de Mare a
schimbat taberele?!
E-Ei bine, fie.
Începând de mâine, vom deschide și noi un târg în piața centrală.
Ăsta se numește război!
Îi voi face să regrete că
și-au ales ca inamic
Compania Comercială Neutscheland!
Monede.
Atât de...
m-multe...
monede!
Ce s-a întâmplat, Elch?
Oh, nimic.
Îți faci griji în legătură cu Neutscheland?
E-Ei bine, da.
Ce grămadă mare de monede!
Ce ai zice să folosești ușa?
Să înțeleg că afacerea este prosperă.
Hm, deci ea este Roo, nu?
Se pare că nu mă poate auzi.
Cred că îi plac banii mai mult decât mie.
Uau, asta sugerează un viitor promițător.
Din moment ce ești aici,
înseamnă că s-au pus în mișcare, nu?
Bingo!
Plănuiesc să pornească la război,
începând de mâine.
R-Război?!
Vor începe să cumpere bunuri
și să le vândă fără să
le pese dacă fac profit.
Este practic o competiție fără reguli.
Trebuie să fie destul de încrezători să plătească cu aceeași monedă.
Dar nu e o mișcare rea.
Nu.
Nu este o mișcare rea.
Doar dacă ar fi făcut-o din prima zi.
C-Ce?!
Cine sunt acești oameni?!
Săbiile care vor tăia Compania
Neutscheland pentru mine.
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni